投美股上美投,中文美股第一投言品牌
一家5萬億市值的公司還能有多少爆發力呢?
因為達有一份實施機財報告訴你
即便貴北股王他也還能再度爆發
本次財報後,英美大股價大漲近10%
而且這很可能僅僅是個開始
為什麼這麼說呢?
今天美投金就必須要好好跟各位聊聊這次英美達的最新財報
這可以說是因為拿近幾年來
信息量最大 改變最多也是最重要的一次財報了
它不僅將改變 因為拿未來很長一段時間的投資邏輯
甚至將重構整個AI產業的格局
那究竟是怎樣的一份財報
能夠讓市場如此的興奮呢
又為什麼說財報後
因為大股價很可能即將突破很盤重持爆發呢
接下來 我們就來深入分析一下
本次因為它的最新財報
要想看本次英偉達財報,咱得先簡單回顧一下本次財報前的背景
過去一段時間英偉達的股價表現其實並不好,股價近一年來一直轟盤,幾乎穩思為動
而且,這還是在過去整體半導體打復上長的一個背景下,這就更顯得英偉達有些老太龍中的感覺了
那為什麼英偉達的表現之前會如此批軟呢?是它的業績不行嗎?
从图中再可以看出
过去这四个季度
英伟达的营收不仅在高速增长
而且还一直在加速
很显然不是夜积的问题
那问题出在哪呢
每条军再给大家看一条图
这个是我从彭博中端结取的
英伟达的估值表现
可以看到过去这一年
英伟达的P1估值
从33倍大幅缩水到了现在的17倍
也就是说这段时间
英伟达的图点批转
可以说完全是由于
估值压缩所导致的
業績是公司自己去動的
但是估值卻是市場給的
估值遭於如此嚴重的压缩
很顯然
完全就來自於市場的擔憂
那財報前市場都在擔心什麼呢?
有這麼幾個關鍵的問題
咱投資者必須要了解
第一
市場擔心
因為達最高速增長的時期已經過去了
二七年業績增速就將會放緩
第二
是存儲漲價預言預列
這很可能會衝擊到未來因為大的毛利率
第三則是自言芯片的星期
因為大的市場份額恐怕會因此進一步被壓縮
第四也是最近新增的一個風險
是對於徐東環榮字的擔憂
這個可能有些看過還不太了解
沒關係,在後面還會詳細分析
這四點便是之前因為大股價表現不加
或者更準確的說是之前孤子表現受壓制的核心原因
說到這可能有腦子快的看官會問了
那本次財報是否就是因為這些擔憂被解除了
所以才有如此的大漲
確實擔憂是有一部分被解除了
但同時也暴露出了很多新的問題
公司的上漲並沒有那麼簡單
接下來我們就一頭炸進公司財報
來看懂最新的因為搭投資邏輯的變化
本基督因為搭總收入962億美元
調整後的美股收益為2.2美元
收入和利润都超越755%左右
而毛利率为75%
再是符合于7
在业务方面数据中心业务
891美元超越74%
其中大科技的收入487亿美元
大超于7
但是其他类别
ACI
也就是那些小元和主权AI的收入
只有403亿美元
比于7还低了4%
不过从战比上看
来自大科技的收入
从上级度的57%
降到了55%
ACIE非大可接的收入
再从43%提升到了45%
这体现出公司在收入分三画上的进步
在直影方面
管理从预计下季度公司收入
1080亿美元
略高于买放预期的1050亿
但是低于我们拿到的买放预期
1185亿
毛利率方面下季度
毛利率值以为74%
低于市场预期的74.5%
原因是如便出击产能爬坡
所带来的成本压力
从直影数据上看
公司的收入和毛利其实都表现得比我不好
整体来看虽然公司本基督的业务还算合格
但是ACI的收入增长不及于期
而且下基督的直影还表现平平
所以因为这次的财报表现
只能算是非常一半
不过这次因为达财报的重点
还不在于这个季度
而是管理层非常意外的
给出了27年的全年直影
在电话会上
CFO开场网站
他们预计2028才年整体的收入
在最薄设的情况下
也将会大涨70%
如果没有供应平静
只看需求断的话
那增长将可以达到100%
作为对比市场预期只有45%左右
即便就是最乐观的卖方预期
我们也只看到了55%
可见管理层给出的质疑相当扎税
另一个重要的变化
是管理层给出了未来
毛利率的明确预期
CFO表示
由于存出长假的原因
毛利率的結構發生了重要的變化
預計下期度將會從75%降到74%
4%速度則會繼續成壓到71%到72%之間
然後就此處理
進入到27年
毛利率將穩定在72%到73%之間
可能不總看因為打財報的看官
不理解這兩段質疑的漢金量
美投金跟蹤因為打很多年的時間了
這裡我必須得跟各位翻譯一下
這種在年中給出第二年全年質疑的操作
在整個眉股中都是非常罕見的
在因為大30年的上市歷史中也是投議會
那為什麼因為大會在此刻
一反常態的去給出如此想盡的未來之隱呢?
南普城黃仁熏也感受到了股價壓力
主動出來釋放力好了
財報會議上就有人問了這個問題
而黃仁熏的答案讓人失了危機
這麼做不是為了股東
也不是為了市場
而是為了他的供應商
隨著AI投入的持續擴大,現在越來越多的人開始擔心起了AI投入還能否持續
這其中就是英偉達的供應商,他們因此持持不敢去擴充自己的產能,這也影響到了英偉達的出貨量
這次皇上宣,就是希望靠給出明確的未來質疑,讓供應夥伴們知道,我們未來的需求非常強,你們就放心擴展就完了
未死 或者現在舉了美光的例子
他說 在之前存儲共濟還沒有那麼緊張的時候
他就用過這週推動美光去擴展
現在會透露看 這週非常造效
他也很慶幸自己當時做了這個決定
如果沒有這麼做 現在存儲的共濟可能會更加緊張
那對應偉大的出貨量影響也會更大
另外 CFO也解釋了
公司為什麼要直接給出這麼詳細的矛勵率之一
他的意思是,官立層希望把未來毛利率的變化路徑給直接講清楚,不希望毛利率在成為華爾街一直選而未決反復猜測的一個問題。
他也很坦誠的承認,這一輪毛利率的承壓,很重要的原因,就是存主講官的上展。
本來因為拿財報數據出來之後,股價是下跌的,但是財報會議上,管理層聊完後,股價就強勢反彈了。
可見,市場對於管理層這套化療還是非常美賬的。
可問題是,此前市場的擔憂,真的就解決了嗎?
看起來似乎純儲的問題依舊嚴峻,貓力也比這些想像重要更糟,
未來的資源芯片競爭和循環融資的問題也似乎都還在。
咱們市場就突然翻篇了,會不會此事上長只是一個短暫回談呢?
咱們還得進一步去盛馬財報
本來說有多少擔憂還選擇了未決,但有這麼一個擔憂,卻是此事失失的被打消了。
那就是增速放緩的風險
此前市場預期 27 年因為拿個收入增速將為從65%降到45%左右
而本次財報後公司最保守的直言也給到了70%
而且70%還是管理從明確說有供給平靜的時候實現
現在華人心一動化流
如果真的能夠打銷供應上的顧慮
開始讓他們增產
那麼超過70%的增速我認為概率還是非常高的
甚至達到100%的增速我認為完全也有可能
我這麼說,可不是純佩鬧門
過去幾年,每次因為大財報
我都做了詳細的數據分析和估值模型
這張圖就是去年9月
我給因為大作估值的時候
市場對於今年收入增速的預期
可以看到,當時市場對於今年26年收入增速的預期
就有34%
現在我們看到的實際增速
已經來到了65%
而且今年還沒結束
最終這個數字甚至有完達到80%
而且,這還並非是個例
過去很長一段時間
因為打的業績抽籲期都是慣例
給出相對保守的直演
也是因為打管理層的一貫風格
而管理層自己也在財報會議上
給他們的直演交出了證據
黃仁薰明確表示
目前雲計算行業的
零單已經超過了兩萬億美元
並且五大元明年的資本開支
將會達到1.3萬億
比市場預期的1.1萬億
還要再多出兩千億
這相當於是
直接洩了大科技的底海
为整个人的AI产业量打了一剂枪心机
当然了 这剂枪心机也有它的副作用
一会儿我还会分析
不过就单独对于收入增速而言
我认为
增速键顶的担忧
现在已经基本被彻底打消了
明年英伟达的收入
即不加速是大适所去
而这将会成为未来
持续提升英伟达估值的一个关键因素
老观众都了解
我们此前在分析英伟达时一直强调
对英伟达股价最为关键的一个指标
就是他的毛利率没有之一
他不仅多次决定了公司的股价走势
更是市场最为紧张的一根神经
而就在最近
关于毛利的担忧达到了顶峰
最亏话手就是村初
这次管理层很坦誠的承认了
村主长价确实给自己带来了历认上的压缩
同时他们给出的毛利率之影也低于市场的预期
那这是否值得咱投资着担忧呢
在我看来
此次毛利之影不仅不是个问题
反而是对于因为他最大的一个利好
而他对于股价的影响
甚至超过了
影哲增速的意外提升
为什么这么说呢
首先我们得先清楚
本次毛利下降的性质是什么
对于半逃体公司而言
由于行业极强的周期性
毛利下降
毛马就意味着需求开始批凡
因此这也是市场最为担心的问题
而对于现在的因为的而言
其实情况并非如此
毛利的下降最主要的原因
就是成本端存儲的漲價
它和需求無關
所以對於需求的待用基本可以消除
而其實更為重要的一個問題是
為什麼因為呢
能夠給出如此明確的毛利之一
稍後來講
要講預測一年之後的毛利率並不容易
尤其是在存儲價格不斷上漲的這個背景下
施挖財報
我們這次發現了一個非常重要的線索
而這就是因為達的Supply Commitment
他指的是,公司未來已經承諾給供應商的採購金額
這個數字從上個紀錄的1190億美元
一口氣增加到了本紀錄的2790億美元
而這個增加,主要就跟村出有關
該數字的大幅增長就說明
因為他在本紀錄提前鎖定了大量的村出訂單
通過提前鎖定採購量來換取更加穩定的供給價格
這也是為什麼
因為他可以給出如此明確的長期貿易之一的原因
而咱们投资者而言,此举的意义,远不只谋力数字这么简单。
他意味着,因为他的谋力风险,显出下降了。
不仅是存储价格的影响被控制,更是公司,对于关键的一条声明线,现在有了长期的保障。
头对着不再需要称天提新掉的,存储长价,竞争或者产能爬破这些意外因素。
因为大家把结果明确告诉咱各位了,那么之前,因为提新掉的而被压缩的孤子,
就能因此而持续开始释放
对我个人而已
本次才报还有一点让我非常买照
这就是管理层的透明度
很多时候外部的变化
是我们投资者无法预判的
也是注定会给股价带来剥动的
对于长期投资者而言
跟着这些变化来回交易
很难让人安心
也很容易会犯错
但是一个透明的管理层
一个坦长的管理层
它就是更值得信任
你可以相信它有能力
应对这些各种变化
你也可以相信他会更有意愿为股东负责
这就能让我更愿意长期去吃有一家公司跟他们一直走下去
上面的分析的是这次财报给出的基金素
但要想投资明白因为的啊不能观看好的地方
他的问题在也必须要了解
对当前的因为答而言
有这么两个选而未决的问题
甚至还有一个在财报后变得更加严重了
这第一个问题就来自于
自言芯片的竞争
这个问题在过去两年的时间内一直营绕在英伟达头上
黄人区也多次回应过
但是却始终没能打消市场的质疑
客观上讲自言芯片的市场地位
确实在这两年内不断地提收
这个威胁恐怕未来还将长期持续下去
针对这个威胁现在对英伟达来说
最为关键的一个辩量就是最新的如并芯片的表现
只有他的性能表现足够好
才能帮助英伟达守住他的份额
加顾自己的行業地位
这好本次才报管理层又多给出了很多怪物物的细节
他们表示
Rubin的收入在下个基督就能够达到数据中心业务总收入的20%
也就是大概2百亿美元
这要大幅高于20年年底
Blackwell首次进入收入的表现
当时 Blackwell的收入只有1百亿美元左右
在性能上
管理层表示和上一代Grease Blackwell Ultra相比
Rubin美赵瓦的吞土量提高了30倍
而偷看的成本則降低了35倍
關於自演芯片和因為達通用芯片的競爭問題
我在每頭Pro上做過專題研究
這裡就不再展開了
我只說結論
自演芯片無論是現在還是終局
都無法徹底替代因為達的通用芯片
它只能做到在某些特定領域中的優化效果
從而降低一部分成本
而因為達最大的優勢
一方面在於CodeR的軟硬結合
而另一方面則在於它本身產品更為快速的跌代
就短期而言,在一个快速扩张的AI市场里面
大家都有足够高的增长空间
竞争暂时够不成太大威胁
但长期来看,自言芯片确实可能带来一定的份额锦吃
这是真实存在的风险,也无法彻底解决
这会持续对应为大的故事造成一定压力
第二个,虚而而未觉得的问题在于循环融资的担忧
这个问题在本次裁报后,不仅没有解决反而变得更加严重了
那什么是循环融资呢?
他说的是,因为达给自己的客户提供单保,
辅助他们融资去买自家的芯片。
这其中就包括了大名鼎鼎的,
OpenAI,因为达还主动联合软运以及美国的五达投行,
为AI出场企业提供了数千亿美元的融资支持。
也因此,很多人细臣因为达为AI央行。
过去这一段时间,因为达因为这种循环融资的模式,
早遇到了非常多的市场之一。
因为他本质上就是借客户钱让他们买自己的产品
对此,因为拿在本质财报会议上也给出了正面回应
首先,他解释了为什么自己要这么做
第一,是他认为现在真正限制AI出创企业发展的
不知技术,不是人才,也不是需求,而是算力
包住他们融资买算力,是加速AI产业发展的唯一方法
而且,也是最有效的手段
AI产业发展了,自然也会反过来受疑因为的
第二,如果这些AI出创企业,最后真的能够成功,他们会更加依赖因为大家的生态系统。
这点很好理解,如果从他们出生起,就涨在因为他的提一下,那他们就很难转换。
而因为大家也不希望看到这些公司,因为资金或者算力的局限,被迫转向自演芯片或者想AMD这样的其他厂商。
第三,管理层认为,这件是本身的风险,并没有市场想象的那么高。
因为即便因为大支持这些AI出创企业
最终出了问题
那最坏的情况
无非就是把芯片的收回来
再卖给其他的客户
而AI算力的需求有着足够的
他们总能够找到买家
甚至最极端的情况
公司也能把这些算力拿回来
用于自己内部的AI研发
而接下来
出人医疗的事
管理层并没有意味市场的质疑
而放松起循环融资的态度
反而还非常坦率的承认
所谓循环融资这个事儿
他们不仅要搞
而且要大搞特搞
他們透露明年大約會有1%收入
來自於英偉達在財務上支持的這些AI試驗室
這相當於是管理曾主動把這部分風險直接跟市場攤牌
他的風險不僅沒有下降
反而還進一步提升了
這可以說是英偉達目前最大的一個風險
對於咱投資者而言
我們要怎麼去理解這件事呢
首先怎麼知道
因為達真實的財務風險確實不夠
隔於投放大魔的最新與孤
因為達28年年底
包括所有循環融資的總信用場口
大概在2000億美元左右
但競現金預計較有3500億
就是說這些融資都出了問題
因為達也完全有能力都得住
不過咱也得清楚
財務風險並非是最核心的問題
最核心的問題
在於循環融資徹底改變了
因為達自身業務的風險結構
从而会彻底影响到公司的估值
什么意思呢?
初好的方面说
英伟达资据
确实能够加速AI产源的发展
像OP&A就是典型的受益公司
如果没有英伟达的融资单保
OP&A也不会发展的这么快
反过来
OP&A也确实给英伟达
提供了非常可观的新增收入
它本质上是在扩大
英伟达的收入规模
而且还拱过了他们自己长期的产业地位
但从另一个角度来说
以代AI產業爭出了問題
大量的出創企業
資金戀因此而斷裂
因為它受到的衝擊
就會比單純AI需求下滑
還要更加嚴重
風險也會被更加放大
所以你看
本至少徐環榮姿
就是因為達給自己的業務
加了一個槓槓
它能夠放大AI的成功
同時也能夠放大AI的失敗
對於在投資者而言
投資因為達的邏輯
就此會發售變化了
加了槓槓的因為達
不管最终的结果是成功还是失败
就从现在客观上而言
风险就是变高了
我们现在很难判断所有这些收入中
有多少来自于AAP本身真实的需求
又有多少是因为因为它提供了融资支持
被虚假放大的需求
因为它的收入质量客观上讲
确实是比以前下降了的
而且按照管理层的表态
这种情况在短期内
恐怕很难发生改变
所以说因为它的孤值
确实也应该做一次结构性的下条
25年,公司沒有兇還容資問題的時候,估值25倍左右
現在,有了兇還容資,估值給個10-20%的折價,我認為是完全合理的
也就是具體在20-22倍左右
不過,儘管如此,距離到前17倍的估值,也只要一定的增長空間
多說一句,對英美達的這家公司,每個基督的財報後,我都會更新它的估值模型,做出詳細的估值分析
我们会给出保守、合理以及乐观情况下分别的固执短投资者能够更有一句的做出投资判斗
就像这次财报后因为达的固执短短就显著上条了,也给了股价极大的增长空间
而且我们可不是给个数字就完了,我也会公开出详细的固执分析过程,帮助大家更好的理解公司价值
本周我就会更新因为达最新的估值模型了
感谢大家观会有一部METAL PRO查看
我们回到学会融资的问题上来
如果我们站在市场的角度客观的分析
对于估值进行折价完全就说得通
但从另一个角度来说
如果我们投资者想要真正赚取Alpha
那就需要有一定的和市场不一样的看法
在我看来
AI注定会带来巨大的商业价值
我也相信大部分AI企业是可以获得成功的
A.M發展超出語氣的概率要遠遠大過A.M發展停滯的概率
同時我也非常認可
而且限制A.M發展的最大平靜就在與算力
只要這點被打開最主A.M發展大概率會比想像中要更強
在隨機數之上
英里達現在的循環融資所帶來的
就是更高的收入規模以及更強的客戶保定
還有更穩固的好顏地位
它的收益最終我認為是要大過風險的
我承认因为拿资举有赌的成分,但我个人对于AI产业的判断是支持因为拿了战略方向的。
也就是说,如果我的判断政权的话,现在因为徐欢荣自而带来的估值压缩,未来总会有一天会成为因为拿重新估值释放的理由。
这将会给公司带来更高的增长线力。
但这只是我个人的观点,这期视频也没有时间来展开我的论距
但分析过程都展示给三个位了,如果你有不同的观点,也应该知道该如何决策
也欢迎大家在评论区里有好讨论
其实很多投资观点,我已经在前面的分析中说的差不多了
最后,咱不妨做个简单的总结
才报之前限制因为达股价表现的核心原因,在于股值的压缩
而股值压缩又来自于四个长期的担忧
收入增速键顶 毛利率成压 自言芯片竞争以及旋缓融资
在本资裁包后 前两大担忧都有了明显的环境
不管是短期还是长期 都有助于公司的故质释放
但后两个担忧仍然旋而未绝 甚至旋缓融资的问题还在裁包后加剧了
但整体来看 担忧向脚与裁包前是明显下降的
而且行业需求非常旺盛 管理层也通过更加透明的执眼 显住降低了投资风险
所以我认为本质财报后
公司很有可能迎来一波九围的估值释放
接触长达一年的横盘
形成下一轮的股价突破
另一方面
现在公司的估值已经来到了一个脚低的位置
有着足够强的安全边积
一边就说判断出错
我认为下星的风险也相对有限
除非AI产业整体出现崩盘
为此我认为可能性很低
否则我看不到短期有什么真正意义上的下星风险
是需要咱们投资着担心的
最后现在因为大家最大的风险
或者说压制它的估值最大的压力
徐欢荣资
我认为短期确实会持续压制公司的股价
但拉长是一
最弄的判断因然而一
但我个人是相信
AI的发展会证明
因为它的战略决策是正确的
这不过风险
有完在未来
给因为大家带来进一步估值释放的空间
好了
到这里
因为大家最新的财互分析
就跟各位看完都聊完了
最近确实跟大家聊了很多的AI
但我知道也有不少看官想要了解AI之外的机会
不管是对冲AI的风险
还是挖掘冷门的机会
确实也都是一个不错的选择
在最新的每条Pro视频中
我就给大家深入分析了这么一家
非AI的冷门谷
这家公司坚决确定性和爆发力
有不少AI波动的影响
是当天市场上少有的优质资产
而且最近刚刚经历了一波回条
很可能是一次难得的错杀机会
两天前我在每头Pro公布该机视频后
反响非常好
这样的了门机会
我也会在每头Pro上定期跟大家分享
感谢你的判官欢迎订阅每头Pro
新用户前几天免费使用
快来提一下吧
头玫古上美头
中文玫古第一头颜品牌